Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: With the use of Ear to Ear communication, the Asymmetrical Phone feature automatically reduces the gain on the non-phone ear. This feature allows the instrument user the ability to comfortably hear their phone conversation while reducing the competing environmental noise. This reduction in gain is automatically built into the AutoPhone functionality when Ear to Ear communication is enabled.
ja_jp: 電話中に、通話していない側の補聴器の利得を自動的に低減し、騒音下での電話の聞き取りを改善します。 この機能は、両耳連動機能を有効にし、スムーズホンプログラムを設定している場合に有効となります。
zh_cn: 使用E2E双耳通讯系统，智能电话功能将自动降低未接听电话侧的增益。这个功能可以使用户在嘈杂环境中获得更好地使用电话的体验。当结束电话，这一侧的增益将自动恢复。

source: Expansion
zh_cn: 扩展

source: Noise Reduction (Audio)
zh_cn: 降噪系统(音频)

source: Adaptive Directionality (Audio)
zh_cn: 自适应方向性 (音频)

source: Accessory Support
zh_cn: 附件支持

source: Volume Up
ja_jp: ボリュームを上げる
ko_kr: 볼륨 올리기
zh_cn: 增加音量

source: Volume Down
ja_jp: ボリュームを下げる
ko_kr: 볼륨 내리기
zh_cn: 降低音量

source: Remote Control / TV Link
ja_jp: リモートコントロール
zh_cn: 遥控器 / 电视伴侣

source: Vent Configuration will not affect the output of the hearing instrument. Selecting a Vent Configuration option will only impact the view of the estimated insertion gain. Check the Vent Correction box in the Fit Screen to view the estimated effect of selected vent configurations.
ja_jp: 耳せん・ベント等の設定は補聴器の利得には影響しません。フィッティング画面での挿入利得表示において、ベントや耳せんの効果を表示するために用います。効果を表示するには、フィッティング画面の「ベントによる効果」にチェックを入れて下さい。
ko_kr: Vent configuration은 보청기 출력에 영향을 미치지 않습니다. Vent Configuration 옵션을 선택하면 예측 삽입이득 뷰에만 영향을 미칩니다. 피팅 화면의 벤트 수정 상자를 체크하여 선택한 vent configuration의 예측 효과를 살펴보세요
zh_cn: 通气孔配置不会影响助听器的输出。选择一个通气孔选项只会影响预期的插入增益。检查“选配界面的通气孔”修正栏以查看所选通气孔的预期影响。

source: Please Open/Close the battery door to place instrument in discovery mode
ja_jp: 電池ケースを開け閉めして下さい
ko_kr: 배터리 도어를 열고 닫아 보청기를 discovery mode에 놓으세요
zh_cn: 请开关电池仓使助听器处于被发现模式

source: Encased Receiver Mold - Small Vent (1 mm)
ja_jp: カスタムモールド ベント小 (1mm)
ko_kr: UP 리시버 몰드- Small Vent (1 mm)
zh_cn: 受话器耳模-小通气孔 (1 mm)

source: Encased Receiver Mold - Medium Vent (2 mm)
ja_jp: カスタムモールド ベント中 (2mm)
ko_kr: UP 리시버 몰드 - Medium Vent (2 mm)
zh_cn: 受话器耳模-中通气孔 (2 mm)

source: Telecoil Phone + Mic
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ(電話) + ﾏｲｸ
zh_cn: 电感电话+麦克风

source: Telecoil Loop + Mic
ja_jp: ﾃﾚｺｲﾙ(ﾙｰﾌﾟ) + ﾏｲｸ
zh_cn: 电感线圈+麦克风

source: Notice: You now have multiple programs and the HI push button is not configured to switch between programs. To enable this, go to the Beeps & Volume Control page.
ja_jp: 注意：補聴器のボタンが有効ではありません。お知らせ音とボリューム調整画面でボタンの設定をして下さい。
ko_kr: 주의: 현재 다수의 프로그램이 있습니다. 프로그램간 전환을 위한 보청기 푸쉬 버튼 이 설정되어 있지 않습니다. 이 기능을 활성하려면 "경고음 및 볼륨조절" 페이지로 이동하십시오
zh_cn: 注意：您设置了多个程序但助听器的程度按钮未进行设置。要设置，请转至提示音&音量控制。

source: Notice: The current settings do not allow HI's to switch between programs.
ja_jp: 注意：現在の設定はプログラムの切り替えが無効です
ko_kr: 주의: 현재 설정으로는 보청기의 프로그램간 전환을 할 수 없습니다.
zh_cn: 注意：当前助听器的程序切换设置不能切换程序。

source: Phone Now Comfort Phone
ja_jp: スムーズホン
zh_cn: 自动电话/智能电话

source: Change directionality to Binaural Directionality II
ja_jp: 両耳連動指向性IIへ変更する
ko_kr: 방향성을 양이 방향성 II 로 변경합니다
zh_cn: 将方向性设置为双耳融合方向性II

source: Activate amplitude modulation
ja_jp: 振幅変調を有効にして下さい
ko_kr: 진폭변조 활성화
zh_cn: 启用幅度调制

source: Change stimulus to Nature Sounds
ja_jp: 環境音へ変更して下さい
ko_kr: 자극을 Nature Sound로 변경합니다
zh_cn: 将刺激声转为自然之声

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessories
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを使用して音声を受信することを試して下さい
ko_kr: 무선기기 또는 액세서리를 사용하여 선호하는 소리를 스트림
zh_cn: 使用无线设备或附件传送声音

source: Change stimulus to Nature Sounds
ja_jp: 環境音へ変更して下さい
ko_kr: 자극을 Nature Sound로 변경합니다
zh_cn: 将刺激声转为自然之声

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessories
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを使用して音声を受信することを試して下さい
ko_kr: 무선기기 또는 액세서리를 사용하여 선호하는 소리를 스트림
zh_cn: 使用无线设备或附件传送声音

source: Activate amplitude modulation
ja_jp: 振幅変調を有効にして下さい
ko_kr: 진폭변조 활성화
zh_cn: 启用幅度调制

source: Activate amplitude modulation
ja_jp: 振幅変調を有効にして下さい
ko_kr: 진폭변조 활성화
zh_cn: 启用幅度调制

source: Change stimulus to Nature Sounds
ja_jp: 環境音へ変更して下さい
ko_kr: 자극을 Nature Sound로 변경합니다
zh_cn: 将刺激声转为自然之声

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessories
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを使用して音声を受信することを試して下さい
ko_kr: 무선기기 또는 액세서리를 사용하여 선호하는 소리를 스트림
zh_cn: 使用无线设备或附件传送声音

source: Synch amplitude modulation
ja_jp: 振幅変調を両耳連動させて下さい
ko_kr: 진폭변조 동기화
zh_cn: 同步幅度调制

source: Use wireless device or accessory to stream preferred audio
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを使用して下さい
ko_kr: 선호하는 오디오를 스트림하기 위해 무선기기 또는 액세서리를 사용합니다
zh_cn: 使用无线设备或附件传输音频

source: Synched push button/volume control is not functioning
ja_jp: 両耳連動ボリューム/プログラムが動作しない
ko_kr: 동기화된 푸쉬버튼/볼품 조절기가 작동하지 않습니다
zh_cn: 同步程序切换/ 音量控制无作用

source: Ensure that the hearing instruments are not in flight mode
ja_jp: 補聴器がフライトモードになっていないか確認して下さい
ko_kr: 보청기가 비행모드가 아님을 확인하세요
zh_cn: 检查助听器是否处于飞行模式

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessory
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを使用して音声を受信することを試して下さい
zh_cn: 使用无线设备或附件的优选声音

source: Change stimulus to Natural Sounds
ja_jp: 環境音へ変更して下さい
zh_cn: 把刺激声变为自然声音

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessory
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを使用して音声を受信することを試して下さい
zh_cn: 使用无线设备或附件的优选声音

source: Activate synched amplitude modulate
ja_jp: 振幅変調を両耳連動させて下さい
zh_cn: 激活同步幅度调制

source: Change stimulus to Natural Sounds
ja_jp: 環境音へ変更して下さい
zh_cn: 把刺激声变为自然声音

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessory
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを使用して音声を受信することを試して下さい
zh_cn: 使用无线设备或附件的优选声音

source: Activate synched amplitude modulate
ja_jp: 振幅変調を両耳連動させて下さい
zh_cn: 激活同步幅度调制

source: Change stimulus to Natural Sounds
ja_jp: 環境音へ変更して下さい
zh_cn: 把刺激声变为自然声音

source: Activate synched amplitude modulate
ja_jp: 振幅変調を両耳連動させて下さい
zh_cn: 激活同步幅度调制

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessory
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを使用して音声を受信することを試して下さい
zh_cn: 使用无线设备或附件的优选声音

source: Synched push button/volume control not functioning
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを使用して下さい
zh_cn: 同步程序按钮/音量控制不起作用

source: Ensure instruments are in flight mode
ja_jp: 補聴器がフライトモードになっているか確認して下さい
zh_cn: 确保助听器在飞行模式

source: The Beltone Direct Line accessories transmit sound wirelessly from an audio source like a TV, PC, or stereo directly to Beltone wireless enabled hearing aids, so you don’t need the cords or wires often required by other manufacturers. This direct connection helps reduce competing noise (such as background conversations) and allows you the freedom to tune in to the song, movie or even a specific person you want to hear. The Phone Link allows you the freedom to talk on a mobile phone hands free via a Bluetooth link. Once paired with the Phone Link, the mobile phone will ring in the hearing aid. Once answered a clear, feedback-free speech signal is channeled directly from the phone into the ears.
ja_jp: リサウンドのワイヤレスアクセサリーは、テレビ、PC、ステレオのようなオーディオからリサウンドのワイヤレス対応の補聴器に直接音声を送信するので、中継器は必要ありません。直接通信することで背景雑音を低減し、補聴器装用者は音楽や映画、特定の話を聞きたい人の声に集中することができます。 携帯ユナイトはBluetooth機能を搭載した携帯電話でのハンズフリーの通話を可能にします。電話からの音声はクリアな音質でハウリングなく聞くことができます。
zh_cn: Beltone Direct Line 无线附件直接无线传输来自电视、电脑或立体音响的声音，而用户并不需要佩戴中转设备。这种直接连接可以帮助用户减少噪声的干扰，使您更自由地享受音乐或者电影。

source: The Beltone Direct Line accessories transmit sound wirelessly from an audio source like a TV, PC, or stereo directly to Beltone wireless enabled hearing aids, so you don’t need the cords or wires often required by other manufacturers. This direct connection helps reduce competing noise (such as background conversations) and allows you the freedom to tune in to the song, movie or even a specific person you want to hear. The Personal Audio Link (myPAL) is a remote microphone that can be placed near whatever you want to hear, like a TV, phone, or person speaking. Ultimately, the myPAL allows you the freedom to choose the audio source you want to hear and have that audio sent directly to your hearing instruments.
ja_jp: リサウンドのワイヤレスアクセサリーは、テレビ、PC、ステレオのようなオーディオからリサウンドのワイヤレス対応の補聴器に直接音声を送信するので、中継器は必要ありません。直接通信することで背景雑音を低減し、補聴器装用者は音楽や映画、特定の話を聞きたい人の声に集中することができます。 マルチマイク/マイクロマイクは、話し相手やテレビなどの聞きたい音の近くに置いて使用するリモートマイクです。マイクから補聴器へ直接音声を送信します。
zh_cn: Beltone Direct Line 无线附件直接无线传输来自电视、电脑或立体音响的声音，而用户并不需要佩戴中转设备。这种直接连接可以帮助用户减少噪声的干扰，使您更自由地享受音乐或者电影。

source: The Beltone Direct Line accessories transmit sound wirelessly from an audio source like a TV, PC, or stereo directly to Beltone wireless enabled hearing aids, so you don’t need the cords or wires often required by other manufacturers. This direct connection helps reduce competing noise (such as background conversations) and allows you the freedom to tune in to the song, movie or even a specific person you want to hear. The TV Link streams audio directly to the hearing aid, allowing the TV volume to remain at a comfortable level for others in the room. The TV Link can also be used with other audio sources like home stereos and PCs. The Remote Control allows you to discreetly monitor and change environmental programs and adjust the volume of the hearing aids. It also allows you to turn on and adjust the volume of the streaming sound, from the TV.
ja_jp: リサウンドのワイヤレスアクセサリーは、テレビ、PC、ステレオのようなオーディオからリサウンドのワイヤレス対応の補聴器に直接音声を送信するので、中継器は必要ありません。直接通信することで背景雑音を低減し、補聴器装用者は音楽や映画、特定の話を聞きたい人の声に集中することができます。 TVユナイトはテレビなどの音声を補聴器へ直接送信します。そのため周りの人と同じボリュームでテレビが視聴できます リモコンユナイトは補聴器の音量を調節したり、聴取環境に応じてプログラムを切り替えることができます。また、テレビユナイトからのストリーミング音声と周りの音のバランスを調節することもできます。
zh_cn: Beltone Direct Line 无线附件直接无线传输来自电视、电脑或立体音响的声音，而用户并不需要佩戴中转设备。这种直接连接可以帮助用户减少噪声的干扰，使您更自由地享受音乐或者电影。

source: Spatial Sense is an omnidirectional listening mode designed to maximize the positive effects of spatial hearing. Spatial Sense consists of pinna restoration and bilateral compression to provide for more natural sound processing. Pinna restoration allows for directivity that mimics the way the natural ear treats sound. This helps you with both speech understanding and sound localization. Bilateral compression is introduced to preserve the natural loudness differences between the ears.
ja_jp: 空間認識は、自然なきこえを最大限に得るための指向性処理の1つで、耳介効果の再現と両耳間のラウドネス補正を行います。 耳介効果の再現とは、ヒトが本来持っている耳介の形状による集音特性を電子的に模倣することにより、言葉のききとりを改善し、音の方向性をより明確に把握することです。 両耳間のラウドネス補正は、左右に届いた音の大きさの違いによる音声圧縮処理を補正し、両耳間の自然な音圧差を維持します。
ko_kr: 공간 감각은 전방위 청취모드이며 긍정적인 공간 인지 효과를 극대화하도록 설계되었다. 자연적인 감각은 귓바퀴 복원과 양측 압축으로 구성되어 보다 자연스러운 음향 처리에 제공된다. 귓바퀴 복원은 방향성으로 하여금 인체의 귀가 소리를 처리하는 방법을 흉내낼 수 있도록 한다. 이로써 어음 이해력과 음원 위치화에 도움을 준다. 양측 압축은 양이간의 자연적인 소리크기 차이를 보존하기 위해 도입되었다.
zh_cn: 空间感使用全向性聆听模式以求最大限度的利用空间听觉的积极作用。空间感使用耳廓修正和双耳协同压缩来得到更自然的声音。耳廓修正使许方向性处理时最小化耳廓对声音传送途径的影响，有助于提高言语可懂度和声源定位。双耳协同压缩则是为了防止双耳间自然的响度差。

source: PhoneNow & Comfort Phone
ja_jp: スムーズホン&両耳連動スムーズホン
ko_kr: PhoneNow 및 Comfort Phone
zh_cn: 自动电话&智能电话

source: With the use of Ear-to-Ear communication, the Comfort Phone feature automatically reduces the gain on the non-phone ear. This feature allows the instrument user the ability to comfortably hear their phone conversation while reducing the competing environmental noise. This reduction in gain is automatically built into the Phone Now functionality when the D2D communication is enabled.
ja_jp: 電話中に、通話していない側の補聴器の利得を自動的に低減し、騒音下での電話の聞き取りを改善します。 この機能は、両耳連動機能を有効にし、スムーズホンプログラムを設定している場合に有効となります。
ko_kr: 양이 보청기간 통신 사용으로 Comfort Phone 기능이 전화기를 사용하지 않는 귀의 이득을 자동으로 감소시킨다. 이 기능은 주변 소음을 감소시키면서 보청기 사용자가 전화 대화를 편안하게 들을 수 있도록 해준다. E2E 통신을 사용중인 경우 Phone Now 기능에 이득의 감소가 자동으로 설정된다.
zh_cn: 使用双耳融合功能，智能电话能自动降低非接听电话侧的增益。此功能可以让用户轻松地接听电话并减少周四围环境声对通话的干扰。当启用双耳融合功能时，智能电话功能将自动开启。

source: PhoneNow
ja_jp: スムーズホン
zh_cn: 自动电话

source: The feature allows the hearing instrument to automatically switch to a dedicated phone program. A special magnet must be placed on the phone handset in order to trigger this change.
ja_jp: 受話器を耳へ近づけると、自動的に電話用の専用プログラムに切り替わる機能です。この機能を使用するには、専用のマグネット（磁石）を電話機に付ける必要があります。
ko_kr: 이 기능은 보청기가 자동으로 설정된 전화 프로그램으로 전환되도록 해준다. 이 변경을 시작하려면 특수 자석을 전화 수화기에 반드시 부착하여야 한다.
zh_cn: 此功能允许助听器通过内置的感应磁铁，将聆听程序自动切换到专门的电话程序，

source: Feedback is the unwanted whistling or buzzing noise that a hearing instrument can make. DFS Ultra cancels feedback, resulting in clear sound without embarrassing whistling. It also prevents whistling when you hold a phone or your hand up to your ear.
ja_jp: 異音の発生を抑え、利得を犠牲にせずに高音質を実現するハウリング抑制システムです。受話器を耳に当てたり、帽子をかぶる時など突発的なハウリングも防ぎます。
ko_kr: 피드백은 보청기가 생성하는 원하지 않는 바람소리나 윙하는 소음이다. DFS 울트라는 피드백을 지워 갑작스러운 바람소리 없이 깨끗한 소리를 전달한다. 또한 전화기를 잡거나 귀에 댈 때의 바람소리를 방지한다.
zh_cn: 反馈是由助听器产生的用户不想听的啸叫声或嗡嗡声。超级DFS可以消除反馈，得到清晰的没有尴尬反馈的声音。它还可以防止在接听电话或捂住耳朵时不产生反馈啸叫。

source: NoiseTracker II reduces unwanted background noise without affecting the quality of speech. This gives you increased listening comfort in all types of listening environments.
ja_jp: 雑音を予測しながら分離して低減する、スペクトル減算方式を採用しています。雑音と音声の違いを1000分の1秒単位で分析し、雑音のみを効果的に抑制します。騒音下の環境で会話の理解度を損なうことなく、装用者の快適性が上がります。
ko_kr: NoiseTracker II 는 원래 말소리에 영향을 주지 않으면서 원치 않는 배경 소음을 감소시키며 모든 유형의 청취 환경에서 청취의 편암함을 증대시킨다.
zh_cn: 净噪系统II降低不想听的环境噪声，又不影响言语的质量，这样在所有环境下都可以增加聆听舒适度。

source: MP Receiver
ja_jp: MP レシーバ
ko_kr: MP 리시버
zh_cn: MP 受话器

source: MP Receiver Open
ja_jp: MP レシーバ オープン
ko_kr: MP 리시버 Open형
zh_cn: MP 受话器 开放耳

source: All Around (Basic)
ja_jp: 標準(基本)
zh_cn: 通用程序 (基础)

source: Earmold - Pressure Vent
ja_jp: イヤモールド ベント 1mm以下
ko_kr: 이어몰드- Pressure Vent
zh_cn: 耳模-外置通气孔

source: Encased Receiver Mold - Pressure Vent
ja_jp: カスタムモールド ベント 1mm以下
ko_kr: UP 리시버 몰드 - Pressure Vent
zh_cn: UP定制耳模-外置通气孔

source: Binaural Fitting Data from Left Instrument cannot be read into Monaural session.
ja_jp: 両耳フィッティングのデータ（左耳）は片耳フィッティングへ読込めません
ko_kr: 왼쪽 보청기의 양이 피팅 데이터는 Monaural session에서는 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 单耳验配时不能读取双耳验配的左侧助听器验配数据。

source: Binaural Fitting Data from Right Instrument cannot be read into Monaural session.
ja_jp: 両耳フィッティングのデータ（右耳）は片耳フィッティングへ読込めません
ko_kr: 오른쪽 보청기의 양이 피팅 데이터는 Monaural session에서는 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 单耳验配时不能读取双耳验配的右侧助听器验配数据。

source: LP Receiver
ja_jp: LP レシーバ
ko_kr: LP 리시버
zh_cn: LP 受话器

source: LP Receiver Open
ja_jp: LP レシーバ オープン
ko_kr: LP 리시버 Open 형
zh_cn: LP 受话器 开放耳

source: Made For iPhone
ja_jp: MFi (Made for iPhone)
ko_kr: 아이폰과 호환 가능(Made For iPhone)
zh_cn: MFi功能

source: TV Streamer
ja_jp: テレビユナイト
zh_cn: 音频转换器

source: Micro Mic / Multi Mic
ja_jp: マイクアクセサリー
zh_cn: 迷你麦克风/多功能迷你音频转换器

source: PhoneClip+
ja_jp: 携帯ユナイトII
zh_cn: 多用途手机伴侣

source: Remote Control
ja_jp: リモコンユナイト
zh_cn: 遥控器

source: Time Frame:
ja_jp: 設定期間:
zh_cn: 时间设置：

source: Trial Period (4 Weeks)
ja_jp: 4週間
ko_kr: Trial Period (4주)
zh_cn: 试用期（4周）

source: Permanent
ja_jp: 無期限
zh_cn: 永久

source: You must have a valid PIN code to connect this instrument
ja_jp: この補聴器を接続するにはPINコードを入力して下さい
ko_kr: PIN code를 입력해 보청기를 연결하세요
zh_cn: 你必须输入有效的PIN密码，才可连接本台助听器

source: Enter PIN
ja_jp: PINコード入力
ko_kr: PIN code를 입력하세요
zh_cn: 输入密码

source: With Made for iPhone, your hearing aids work like wireless stereo headphones for telephone calls, listening to music and any other audio. Triple click to adjust hearing aid volume and change programs.
ja_jp: iOS端末とワイヤレスでダイレクトにつながります。 電話の声が直接補聴器に届くため、ハウリングや周囲の騒音を気にすることなく通話に集中できます。またiPhoneなどで再生する動画や音楽をダイレクト通信して楽しめます。 さらに、iOS端末で音量調整やプログラム変更などが行えます。
ko_kr: Made for iPhone 기능(아이폰과 호환)을 통해 마치 헤드폰으로 듣는 것처럼 통화음을 비롯한 모든 소리를 생생하게 들을 수 있습니다. 아이폰을 연속으로 세번 클릭해 소리 크기 및 프로그램을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 使用MFI功能，助听器就像手机的无线立体耳机，可以用来听音乐或其他音频，三击“主菜单”键就可以控制助听器的音量和切换程序。

source: Streams clear stereo sound from the TV, stereo, computer or other audio device directly to the hearing instruments, while allowing users to stay aware of what’s going on around them. Supports both analogue and digital inputs.
ja_jp: テレビやオーディオなどの音声信号をステレオ音声でTVユナイトから直接補聴器へ転送します。そのため、補聴器装用者は中継器などを首からかけたりすることなく、普段と変わらない状態でテレビを観ることができます。 TVユナイトIIは、アナログ入力とデジタル入力の両方に対応しています。
ko_kr: TV,stereo, computer, 그 밖에 다른 오디오 기기의 사운드를 보청기에 스트리밍 할 수 있으며, 사용자는 이 소리 뿐만 아니라 동시에 주변 소리까지 청취 가능합니다. 아날로그 및 디지털 입력음 모두 지원 가능합니다.
zh_cn: 音频转换器可以将电视、耳机、电脑和其他音响设备的立体声直接通过无线技术清晰的传递给助听器，并且用户可以听清身边的声音。支持模拟信号和数字信号两种输入方式。

source: RESOUND MICRO MIC Extremely easy to use, the Micro Mic pairs to any wireless ReSound hearing aid in seconds. When your client clips it on to the clothing of the person they want to hear, they can enjoy conversation even in background noise. With a range of up to 25 metres in clear line of sight, the Micro Mic is ideal for use on shopping trips, in busy cafes or for talking in the car. RESOUND MULTI MIC The Multi Mic can do everything the Micro Mic can. But placed horizontally on the table, its automatically switches into a mode optimized for picking up the voices of multiple speakers. The Multi Mic also connects to FM (FM receiver required) and loop systems, and has a mini-jack input for streaming audio from virtually any device with a headphones output.
ja_jp: マイクアクセサリーで受信した音声を直接補聴器へ転送します。そのため、会話の相手が少し離れた場所にいる場合や、騒音に囲まれた環境でも会話が聞き取りやすくなります。 マイクユナイトは７ｍ、その他のマイクは25mの範囲で使用できます。
ko_kr: RESOUND MICRO MIC Micro Mic는 모든 무선 보청기와 사용할 수 있습니다. Micro Mic를 말하는 사람(보청기 사용자가 듣고자 하는 사람) 옷에 고정시키면 소음환경에서도 청취하는데 문제가 없습니다. 보청기와 Micro Mic의 거리가 25 미터 이내면 시끄러운 쇼핑센터나 카페, 차 안에서 등 어떤 환경에서도 문제없이 청취할 수 있습니다. RESOUND MULTI MIC Multi Mic는 Micro Mic의 기능 외에도 여러가지 기능을 탑재하고 있습니다. Multi Mic를 테이블에 수평방향으로 올려두면 여러 사람의 말소리를 포착하는데 가장 최적화된 모드로 자동 전환됩니다. Multi Mic는 FM 시스템(단, FM 수신기가 필요함), loop system 등에 사용 가능합니다. 또한, 헤드폰 출력이 가능한 전자기기(예: 컴퓨터, 노트북, TV, 오디오 등)에 사용하기 위해서는 미니 잭 입력단자(mini-jack input)가 필요합니다.
zh_cn: 瑞声达迷你麦克风 使用便捷。迷你麦克风 可以和任何瑞声达无线助听器在数秒钟内完成配对。当用户把它夹在他想听的发言人的衣服上时，即使在背景噪声下，他也能很好的交流。在超过25米的视野范围内，迷你麦克风 能够在购物场所、咖啡厅或车内交流达到理想效果。 瑞声达多功能迷你音频转换器 多功能迷你音频转换器具有迷你麦克风的所有功能。但是当它被水平放置在桌子上时，它会自动切换到最佳模式去收集周围所有讲话者的声音。多功能迷你音频转换器也可以连接FM（需要FM接收器）和环形通路，它还有一个小的音频输入口，可以连接任何可以通过耳机输出的音频设备。

source: Streams phone conversations and as well as stereo sound directly from your Bluetooth device directly to both hearing instruments, whether you are in the office, on the move, or at home. Offers basic remote control functionality when not on the phone and clips easily onto clothing.
ja_jp: 携帯電話からの音声を左右両方の補聴器へ伝達します。マッチ箱サイズで軽量なので、衣服や車のサンバイザーに挟み、ハンズフリーで通話できます。手元で通話音量を調整することもできます。
ko_kr: 휴대폰의 통화음은 물론 블루투스 기기(폰클립)를 통해 전달되는 스테레오 사운드 역시 스트리밍이 가능하며, 어디서든 청취가 가능합니다. 리모트 컨트롤 기능을 통해 휴대폰과 다소 거리가 있어도 사용 가능하고, 블루투스 기기(폰클립)를 옷에 고정시켜 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 无论你是在办公室、在外面还是在家，都能将通话和立体声直接由你的蓝牙设备传输给双耳助听器。多用途手机伴侣能够提供基本的操作功能，不需要操作手机，只使用夹在衣领的手机伴侣即可实现。

source: Gives visual and intuitive control over hearing instruments and accessories. For personal preference the Remote Control 2 also offer on the fly balance adjustments between hearing instrument volume streamed audio level.
ja_jp: 大きく、操作性に優れたボタンを使用し「プログラム変更」「音量調整」「TVユナイトへの切り替え」が行えます。選択しているプログラムや設定音量、TVユナイトの接続機器名などを液晶画面で確認できます。
ko_kr: 보청기와 무선 악세서리를 쉽게 조절할 수 있습니다. 개인에 맞게 the Remote Control 2 사용시 보청기 소리 크기와 무선 악세서리를 통해 스트리밍 되는 소리 크기 사이의 밸런스를 맞출 수 있습니다.
zh_cn: 对于助听器和附件的控制，让用户有更直观的感受。第二代遥控器从用户喜好出发，可以调节助听器和音频流之间的声音平衡比重。

source: TV Link
zh_cn: 电视伴侣

source: Streams clear stereo sound from the TV, stereo, computer or other audio device directly to the hearing instruments, while allowing users to stay aware of what’s going on around them. Supports both analogue and digital inputs.
zh_cn: 传输清晰的电视、音响声音到助听器，同时也能确保用户对周围其他声音的感知。同时支持模拟和数字信号输入。

source: Made for iPhone
zh_cn: MFi

source: With Made for iPhone, your hearing aids work like wireless stereo headphones for telephone calls, listening to music and any other audio. Triple click to adjust hearing aid volume and change programs.
zh_cn: 拥有MFi功能，您的助听器可以像一个无线耳机一样工作，接听电话、聆听音乐或任何音频声。三击调整助听器音量和改变程序。

source: Delete Session
ja_jp: セッションの削除
ko_kr: 세션 삭제하기
zh_cn: 删除当前设置

source: Confirm Session Delete
ja_jp: セッション削除の確認
ko_kr: 세션 삭제 확인하기
zh_cn: 确认删除

source: No Session Selected
ja_jp: セッションが未選択です
ko_kr: 선택된 세션 없음
zh_cn: 未选择

source: If you continue all Session data including audiograms will be deleted. Do you wish to continue?
ja_jp: オージオグラムを含む全てのセッションデータが削除されます。続けますか？
ko_kr: 계속하시면 청력도를 포함한 모든 피팅 데이터가 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 如果继续，所有数据（包括听力图）将被删除。您仍然希望继续吗？

source: Number of Accessories
ja_jp: アクセサリー数
ko_kr: 무선 악세서리 개수
zh_cn: 附件

source: Import Patient(s)
ja_jp: 顧客のインポート
ko_kr: 환자 불러오기
zh_cn: 导入用户

source: Export Patient(s)
ja_jp: 顧客のエクスポート
ko_kr: 환자 내보내기
zh_cn: 导出用户

source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈 화면
zh_cn: 主页

source: Patient Management
ja_jp: 顧客管理
ko_kr: 환자 관리
zh_cn: 用户管理

source: Enable Vent Correction
ja_jp: ベントによる効果を有効にする
ko_kr: 벤트 사이즈 수정이 가능함
zh_cn: 通气孔选择

source: Show Paired Accessories
ja_jp: ワイヤレスアクセサリー
ko_kr: 보청기와 페어링된 무선 악세서리 보여주기
zh_cn: 显示已配对附件

source: Save & Exit
ja_jp: 保存＆終了
ko_kr: 저장하기& 나가기
zh_cn: 保存和退出

source: Connection Help
ja_jp: 接続ガイド
ko_kr: 보청기 연결시 도움말
zh_cn: 连接提示

source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过

source: I am connecting using:
ja_jp: 接続機器:
ko_kr: 보청기를 연결할 기기를 선택하세요
zh_cn: 编程设备

source: My device is:
ja_jp: 補聴器のタイプ:
ko_kr: 나의 보청기:
zh_cn: 连接方式

source: Connection Instructions:
ja_jp: 接続方法:
ko_kr: 연결 방법
zh_cn: 连接助听器

source: Export
ja_jp: ｴｸｽﾎﾟｰﾄ
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出

source: Select All
ja_jp: すべてを選択
ko_kr: 모두 선택하기
zh_cn: 全选

source: Select patient(s) to export
ja_jp: 選択した顧客をエクスポート
ko_kr: 환자를 선택해 내보내기
zh_cn: 选择导出的用户

source: Select Instruments
ja_jp: 補聴器選択
ko_kr: 보청기 선택하기
zh_cn: 选择助听器

source: To continue, select instruments for the current fitting.
ja_jp: 補聴器の電池ケースを開け閉めして下さい。調整したい補聴器が表示されたら、その補聴器をクリックして下さい。
ko_kr: 계속하려면 현재 피팅에 대한 보청기를 선택하세요.
zh_cn: 选择正确的助听器并继续

source: Instruments Discovered:
ja_jp: 検知された補聴器:
ko_kr: 보청기가 감지되었습니다:
zh_cn: 找到的助听器

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 重新查找

source: Calibration was cancelled. DFS calibration is recommended and required to select the level of DFS in Advanced Features
ja_jp: 初期化がキャンセルされました。ハウリングを抑制するため、DFSの初期化を実行することを推奨します。
ko_kr: 캘리브레이션에 실패하였습니다. DFS calibration을 재실행하고 Advanced Features에서 DFS 레벨을 조정하세요.
zh_cn: 校准完成。DFS校准提示在软件功能设置中选择DFS等级。

source: Do not show this message again
ja_jp: 今後、このメッセージを表示しない
ko_kr: 이 메시지를 다시는 보지않겠습니다
zh_cn: 下次不再提醒

source: Please ensure the environment is as quiet as possible during calibration
ja_jp: 初期化はできるだけ静かな環境で行って下さい
ko_kr: 캘리브레이션이 진행되는 동안 주변음이 작아집니다.
zh_cn: 请确保校准时环境保持安静

source: The program environments were migrated to the ‘All-Around’ program environment. If the program is defaulted to fixed or Adaptive directionality, it will be changed to SoftSwitching
ja_jp: プログラムが「標準」へ移行されました。固定型指向性、適応型指向性に設定されている場合は、ソフトスイッチへ変更して下さい。
ko_kr: 프로그램 환경이 ‘All-Around’ 프로그램 환경으로 바뀌었습니다. 방향성 기능이 고정된 또는 적응 방향성으로 초기화 되었다면, SoftSwitching 으로 바꾸세요.
zh_cn: 环境程序已移到所有环境程序中。如果程序默认为固定方向性或自适应方向性，它将更改为智能转换系统。

source: Legacy to AllAround
ja_jp: 標準プログラムへ
ko_kr: AllAround로 변경될 프로그램
zh_cn: 旧产品全部默认设置为通用程序

source: No Instruments Discovered
ja_jp: 補聴器が検知されませんでした
ko_kr: 감지된 보청기가 없습니다
zh_cn: 没有发现助听器

source: Ensure your hearing aids have fresh batteries, are turned on and connected
ja_jp: 補聴器に新品の電池を入れ、電源を入れ、接続して下さい
ko_kr: 보청기 배터리 잔량이 충분한지, 보청기 전원이 켜져 있는지, 연결이 제대로 되어있는지 확인하세요
zh_cn: 请确保使用新电池，合上电池仓，连接。

source: Updates
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: is up to date.
ja_jp: は最新のバージョンです.
ko_kr: 최신형입니다
zh_cn: 是最新的。

source: Current Version
ja_jp: 現在のバージョン
ko_kr: 현재 버전
zh_cn: 当前版本

source: cannot contact the server for updates.
ja_jp: サーバーへ接続できません
ko_kr: 업데이트를 위한 서버에 접속할 수 없습니다
zh_cn: 无法连接服务器更新。

source: Include Compression Limit Mode settings
ja_jp: 出力制限モードを含む
ko_kr: 압축 제한 모드 설정을 포함시키세요
zh_cn: 包含压缩极限模式的设置

source: Update Instrument(s) will discard the current session and erase all fitting data on the instrument(s).
ja_jp: 補聴器のアップデートを実行すると、補聴器の調整データはすべて失われます。
ko_kr: 보청기를 업데이트 하면 현재 세션 및 모든 피팅 데이터가 사라집니다.
zh_cn: 升级助听器将关闭当前界面且删除当前助听器中的验配数据。

source: Instrument(s) Update Warning
ja_jp: 補聴器のアップデートの警告
ko_kr: 보청기 업데이트 경고
zh_cn: 助听器升级警告

source: Gain Level (%)
ja_jp: 利得レベル (%)
ko_kr: 이득 목표값(Gain Targets) (%)
zh_cn: 目标增益百分比（%）

source: Apply Target Gain Change
ja_jp: 利得レベルを変更する
ko_kr: 이득 목표값 적용하기
zh_cn: 应用目标增益调整

source: Apply Target Gain Percentage Adjustment
ja_jp: 利得の割合を変更します。
ko_kr: 이득 목표값 퍼센트 적응 기능 적용하기
zh_cn: 应用目标增益百分比调整

source: Reseting the device ...
ja_jp: リセットしています...
ko_kr: 보청기 재세팅하기
zh_cn: 重置

source: Updating the firmware ...
ja_jp: ファームウェアをアップデートしています...
ko_kr: firmware 업데이트
zh_cn: 固件升级中

source: Update Instrument
ja_jp: アップデート
ko_kr: 보청기 업데이트
zh_cn: 升级助听器

source: Check for Update
ja_jp: アップデート
ko_kr: 업데이트 여부를 확인하세요
zh_cn: 检查更新
